恐らく気付いてしまったみたい
恐怕你已注意到
あくびの色した毎日を
将染上哈欠色彩的日常
丸ごと映画の様に変える
整个搬入电影银幕
種と仕掛けに出会えた事
那暗藏玄机的每个事件
仲良くなれない空の下
无法友好相处的天空之下
心はしまって鍵かけて
关好心门紧固心锁
そんな風にどうにか生きてきた
如此得以苟活至今
メロディが重なった
旋律与旋律相互交叠
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
小一点也没关系  好想要一个路标
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
它比哪盏街灯  都要来得明亮
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
把双眼留住的景色  一个一个系上缎带
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
像礼物一样收集起来  在这归途上继续前行
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季和我打招呼了哦  泪水也拾起来一些了哦
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
从哪里开始讲呢  你给我的这条归途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
走啊走啊  有时不觉加快脚步
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
走って走って　いやいややっぱ歩いて
跑啊跑啊  不不还是走吧
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
失礼ですが　ＩＤと招待状を
不好意思 请出示身份证和邀请函
前方是 伊甸学园恳亲会会场
严密警戒区域
ハミルトン様ですね
汉密尔顿先生对吧
どうぞ　お通りください
请通行
イーデン校懇親会
伊甸学园恳亲会
半期に一度
每半年举行一次
インペリアル・スカラーとその親
仅限「皇帝学徒」与其父母
およびかつてそうであった　OBの一部だけで開かれる伝統行事で
以及已毕业的一部分「皇帝学徒」参加的传统活动
政財界の大物をはじめ
以财政界的大人物为首
学者　技術者　芸術家　アスリートなど
学者 工程师 艺术家 运动员等等
その顔ぶれはそうそうたるものであった
出席者无一不是其所在领域的杰出人物
今年もいかつい警備ですなぁ
今年的警备也很严密啊
そりゃまあVIPだらけですからね
毕竟都是重要人物啊
保安局員もうろついてると思うと
安全局的人也在四处巡逻
妙に緊張しますな
感觉气氛很紧张啊
首脳会談並みの警戒態勢だな
与首脑会谈同级别的警备阵仗
想定はしていたが
虽然已经有所预料
これほどとは　やはり潜入は厳しいか
但竟然到了这种地步 果然潜入还是太难了吗
そう　インペリアル・スカラーを経ず会場へ潜れれば
没错 不取得「皇帝学徒」的身份而是直接潜入会场
これほど楽なことはないのだが
这是最轻松的一个办法
まあ　そんなに都合よく運ぶなら
不过 如果事情可以这么顺利的话
はなから　オペレーションストリクスは発案されていない
最开始也不会有人提出「枭」行动了
過去　西の情報機関が何度か潜入を試みて失敗に終わった
过去 西国的情报机关曾多次尝试潜入 但都以失败告终
相手の警戒を強めただけのこの失態を繰り返してはならない
我不能再重蹈覆辙让对方进一步加强警戒
会場となる　知恵の塔正面の入り口以外は
作为会场的智慧之塔除了正面的入口以外
はめ殺しの窓がいくつかあるのみ
只有几扇封闭窗
塔の屋上は庭園となっているが
虽然塔顶是一座庭园
上からの侵入は目立ちすぎて論外
但从上面侵入过于显眼 所以排除
地下からの経路も現状では見込みのあるルートなし
目前来看地下也没有适合潜入的通道
唯一の入り口では徹底的な身元確認とボディーチェック
在唯一的入口处有彻底的身份确认和全身搜查
それと最新鋭の探知機
以及最先进的探测器
変装して通ることも
无论是变装通过
誰かに盗聴器を仕掛けることも難しい
还是在其他人身上安装窃听器都变得非常困难
周辺に塔より高い建物はないため
由于周围没有比那座塔更高的建筑物
監視による読唇も不可能
因此从远处监视内部读取唇语也是不可能的
何日も前から建物に潜伏する案は
要是开会前几天就潜伏进去呢
いや　それもかなりのリスクだ
不 这样做风险也太大了
会場への潜入は打つ手なし
已经没有潜入会场的办法了
いや　多少強引にいけば不可能ではないだろう
不 如果硬要潜入的话也不是不可能
一度きりの潜入
仅仅潜入一次
例えば　デズモンドへのアクションが暗殺だったなら
如果我的任务是暗杀德斯蒙德的话
十分可能だったかもしれない
那么完全有成功的可能
だが　ストリクスの目的はデズモンドへの継続的な接触
但是 「枭」行动的目的是与德斯蒙德持续性的接触
懐に潜り　情報を引き出すこと
获取对方的信任并套出情报
仮に諸条件をクリアできたとして
就算是越过了重重障碍
誰かに成り済まし　近づこうとした場合
变装成某人接近了他
この間はどうも
上次受你关照了
私出席してませんが
我并没有出席啊
著名人だと足がつきやすいし
变装成名人的话很容易露馅
子どもと同伴ならなおのことハードルが高い
还要带上孩子同行 难度太大了
今日のパパなんか変
今天的爸爸感觉好奇怪
かといって学校関係者や給仕に成り済ましても
但变装成校方人员或是服务员的话
会話にすらならん
甚至无法和他搭上话
疑念を残すような策はNGだ
不能让他生疑
用心深いデズモンドが二度と出席しなくなる可能性もある
否则谨慎的德斯蒙德可能不会再出席恳亲会了
やはりロイド・フォージャーとしての接触が最善か
果然最佳办法还是以劳埃德·福杰的身份接触他吗
今できることは　次回のための下見と仕込み
现在我能做的 就是为下次恳亲会踩点做准备
塔の外でデズモンドと接触できる機会はほぼないが
虽然在塔外几乎没有能与德斯蒙德接触的机会
少しでも可能性のある線を探っておくか
但哪怕就一点点 还是探寻下其他可能吧
では　本日の授業はここまで
那么 今天的课就上到这里
午後は懇親会のため　休校となる
下午要举行恳亲会 所以不上课
用のない生徒は　さっさと下校するように
没要事的同学请赶快离校
懇親会か
恳亲会吗
どんな世界なのかしら
到底是怎样的世界呢
セレブがたくさん集まるんでしょ
一定有很多名流吧
宇宙飛行士のヤーチャイカが講演に来るって
听说宇航员雅柴卡要来演讲
女優のエイミーも
女演员艾米也要来
マジで
真的吗
ねぇねぇ　ダミアンくんちのお父様もいらっしゃるの
我说我说 达米安的父亲也要来吗
お兄さん　インペリアル・スカラーだもんね
毕竟你哥哥是「皇帝学徒」嘛
半日授業ってウキウキ
只上半天课真开心
って　聞いてる
你在听吗
セシル寮１年のダミアン・デズモンドです
我是赛希尔宿舍的一年级生达米安·德斯蒙德
デミトリアス・デズモンドに取り次ぎお願いします
请让德米特律斯·德斯蒙德接电话
なんだ
怎么了
や　やあ　兄貴
晚 晚上好 兄长
用件は
什么事
ごめん
抱歉
明日なんだけど
明天的话
兄貴　懇親会出るだろ
兄长会出席恳亲会吧
ああ
是啊
父上に会ったら　伝えといてほしいんだ
如果见到了父亲 我想请你帮我转告一下
会が終わったあと
恳亲会结束之后
ちょっとだけでも会えないかなって
一会儿也行 能不能让他见我一面
第２図書館裏の中庭で待ってるって
我在第2图书馆的中庭等他
伝えておく
我会转告的
だが期待はするな
但是别抱太大期望
父上は忙しい
父亲大人很忙
うん
嗯
それだけか
就这些?
うん
嗯
そうか　じゃあな
这样啊 再见
お父様にご挨拶させてよ
让我和你父亲打个招呼吧
今日　うちパパが迎えに来るから
今天我爸爸会来接我
一緒に　ねっ
让他也一起来吧
え　ずるい
诶 好狡猾
ダミアン君　私も
达米安同学 我也想来
うるせえな
吵死了
ダミアン様
达米安少爷
次男今日悪のボスと会うつもり
次子今天是打算去见坏蛋BOSS吗
今日も買い物しない
今天也一起去逛街吗
アーニャおされ作戦もだめだった
阿尼亚 时尚作战也失败了
かくなるうえは
既然如此
うちの父に会うとお得満載です
和我父亲见面好处多多
次男を尾行して直接ボスと対決する
我要尾随次子和BOSS直接对决
先週からなんなんだテメエは
你这家伙从上周开始怎么回事
気持ち悪いんだよ
真恶心啊
ついてくんな
别跟过来啊
ダミアン様
达米安少爷
アイツ　ひょっとしてダミアン様の
那家伙 搞不好想对达米安少爷…
な　何だよ
什 什么啊
ダミアン様のお父上に取り入ろうと　我々のあとを
想对达米安少爷的父亲献殷勤 所以才跟在我们后面
そうです　他の奴らと同じですよ
就是 和其他家伙一样
バカバカ　ブス
笨蛋笨蛋 丑八怪
短足ブス
短腿丑八怪
ひどい
真过分
二度と近寄んな
别再靠近我了
キモキモストーカーゴリラ
恶心恶心跟踪狂大猩猩
アーニャ　もう一度アイツを殴ろうと思う
阿尼亚 想再揍他一次
ダメよ　退学になっちゃうわよ
不行 会被退学的
やはりダミアンとの仲は悪いまま
果然和达米安的关系还是很差
プランＢは望み薄か
看来B计划希望渺茫
父
是父亲
いや　コイツなりに仲直りをしようと努力してるのか
不 她在以自己的方式尝试和解吗
偉いぞ
很了不起哦
とりあえず今は会場外で父親と接触するかもしれんダミアンの方を
总之现在还是跟上达米安吧 他可能会在会场外和父亲接触
待って　アーニャもボスと戦う
等一下 阿尼亚也要和BOSS战斗
もう帰ろうよ
我们回去吧
もう待ち合わせ場所に行くんですか
现在就去见面的地点吗
お父上が来るの会が終わってからですよね
您父亲要到恳亲会结束才会来吧
まだ何時間もあります
还有好几个小时呢
はやり親子で待ち合わせを
果然是要父子见面吗
しめたぞ
太好了
せっかくだから　会場の近くにでも行ってみます？
机会难得 要不我们去会场附近转转？
ものものしいですね
戒备好森严
インペリアル・スカラーだ
是「皇帝学徒」
俺ちびりそうです
我快吓尿了
すごいなあ　お父上はこの中でもVIP中のVIPですもんね
真厉害啊 你父亲即便在他们之中也是人上人
そのご子息であるダミアン様も
作为儿子的达米安少爷也是
ダミアン様？
达米安少爷？
やっぱ父上と会うのやめる
果然和父亲见面的事还是算了
何だと
什么？
まずい
不好
そうだよ
是啊
父上はすごいんだ　忙しいんだ
父亲很厉害 也很忙
俺なんかに構ってる暇あるわけない
才没时间理我这种人
もっかい兄貴に伝えてくる
我再去给兄长打个电话
待ち合わせは中止に
把会面取消吧
そうはさせない
不会让你得逞的
何だよ　まだいたのか　ストーカー
什么嘛 你怎么还在 跟踪狂
次男ビビってる
次子在害怕
アーニャには分かる
阿尼亚我知道
な　何だコイツ
什… 什么啊 这家伙
まさか俺の心を？
难道她能读懂我的内心？
ハッ　アーニャ知ってる
阿 阿尼亚我知道
お前がこの間の国語のテスト50点しか取れなかったことを
你之前的国语考试只考了50分
な　なぜそれを
你 你怎么连这都…
てか今それ関係ねえだろ
话说这和现在的情况没关系吧
後ろからのぞいた
我从后面偷看到了
アーニャちゃんが本格的なストーカーに
阿尼亚正在向真正的跟踪狂靠拢
お前テストだめだったのが父上にばれるのビビってる
你在害怕考砸的事被你父亲知道
アーニャも17点だったから　気持ちは分かる
阿尼亚也一样只考了17分 所以能理解你的心情
お前と一緒にするな
别把我和你混为一谈啊
アーニャ父に好かれてるのか分からないからちょっぴり怖い
阿尼亚不知道父亲喜不喜欢自己所以有点害怕
いっつも怒られてるし
我还总是惹他生气
アイツ
那家伙
でも　アーニャ信じてる
不过 阿尼亚相信
父が好きだから
因为我喜欢父亲
だから
所以
アーニャ赤点のテストでも堂々と見せることにしてる
阿尼亚 即便考了不及格也会堂堂正正地给父亲看
何の話だっけ
我们在说什么来着
さあ？
谁知道呢
クソッ
可恶
ダミアン様どこへ
达米安少爷要去哪
何か馬鹿らしくなってきた
感觉自己也变笨蛋了
中庭だよ　父上を待つ
去中庭 等我父亲
ダミアン様
达米安少爷
ビビッてなんかねえし
我才没害怕呢
よく分からんが　よくやった　アーニャ
虽然不知道发生了什么 干得漂亮 阿尼亚
挑発がラッキーな結果に
挑衅获得了很好的成效
アーニャちゃんも待つの
阿尼亚也要等吗
何で
为什么
車待たせてるし　帰ろうよ
车子还在等我们呢 回去吧
もしかしてアイツとの結婚を視野に入れてご両親に挨拶を？
莫非是有和那家伙结婚的打算 所以去和家长打招呼？
本気　本気なのね　アーニャちゃん
认真 你是认真的吧 阿尼亚
分かったわ　アーニャちゃん
明白了 阿尼亚
一緒に待つわ
我陪你一起等
あなたの覚悟　見届けてあげる
你的觉悟 让我见证到最后吧
違ったわ　全然本気じゃなかったわ
我错了 一点认真劲都没有
マーサ　アーニャちゃんは車まで
玛莎 把阿尼亚背到车子里
帰るわよ
回去吧
かしこまりました
明白了
アーニャちゃんってホント自由よね
阿尼亚还真是随性啊
先生　さようなら
老师 再见
はい　さようなら
嗯 再见
でね　アーニャちゃんてば
然后 阿尼亚她…
レプリカを作っておいて正解だったな
还好做了个仿品
黄昏手制仿品 材料费10达尔特
会は何事もなく終わったか
会议平安无事地结束了吗
警備の配置　人や物資の流れ推移
警力的配置 人力物资的流动变化
得るものはあった
收获不小
あとは
接下来是
おでましだ　デズモンド
出来了 德斯蒙德
さて　向かう先は
去处是…
よし
好
そろそろ終わりましたかね
差不多结束了吧
すまん君たち
不好意思
羊のキーホルダーが落ちてなかったかな
你们有看见过一个绵羊钥匙扣吗
娘の大事な者らしいだが
是我女儿重要的东西
この辺で落としてしまったらしく
貌似掉在这附近了
捜してこいと泣かれてしまって
她哭着让我来找
もしかしてこれ？
莫非是这个？
そこに落ちてた
就掉在那
あ　これこれ
啊 就是这个
ありがとう助かったよ
十分感谢 帮大忙了
あれって　アイツのだよな
那个东西不是那家伙的吗
いや　よかった
太好了
オッサン　もしかしてフォージャーのお父さん？
大叔您莫非是福杰的父亲？
オッサン
大叔…
そうだが
是的
君たちはあの子のクラスメート
你们是我女儿的同学啊
あれ　違ってたら御免
咦 要是认错了的话请见谅
君はもしやダミアン・デズモンド君？
你莫非就是达米安·德斯蒙德？
そ　そうだよ
是的
本当に申し訳ない
真的非常抱歉
入学式の日の件
关于开学典礼那天的事
うちの娘が大変失礼した
我女儿太失礼了
後日お宅までお詫びに伺ったが
本想过几天去登门道歉
ご両親にも君にも会えずで
但无论是你父母还是你 我都见不到
ずっと気がかりだったんだ
所以一直惦记着这事
いや　俺寮暮らしだし
那个 我是住宿生
娘の不始末は僕の責任だ
女儿的失礼是我的责任
本当にすまない
真的很抱歉
いや　べつに
没啥 算不上大事
改めてご両親のほうにも　謝罪をしたいのだが
我想再向您的双亲谢罪
ダミアン様　あそこ
达米安少爷 那边
お父上たちが…
您的父亲来了…
本当に申し訳ない　ダミアンくん
实在很抱歉 达米安
任務のために少しだけ
为了任务 请让我
親子の対面に　割り込ませてもらう
稍微占用下你们父子见面的时间吧
父　上
父亲…大人
坊ちゃま　誰ですその男は
少爷 那个男人是谁
クラスメートの親だよ
他是我同学的父亲
あ　あの　デズモンド総裁でいらっしゃいますよね
那 那个 请问您是德斯蒙德总裁吧
下がれ　外してくれないか
快退下 能请你离开吗
よい
无妨
なんだね
你有何事
私の娘がご子息に大変な非礼を働いた件で
我想就女儿对令郎做的无礼行为
ひと言おわび申し上げたく
向您郑重道歉
申し遅れました
忘记自我介绍了
私
在下
ロイド・フォージャーと申します
名叫劳埃德·福杰
初次接触
接敌作战
伊甸学园恳亲会
評議会書記　バイロン
评议会书记拜伦
伊甸学园恳亲会
人民軍　マクニール中佐
人民军麦克尼尔中校
伊甸学园恳亲会
ファーナム検事に
法纳姆检察官
伊甸学园恳亲会
宇宙局　ヤーチャイカ
航天局的雅柴卡
伊甸学园恳亲会
そして　野党第一党　国家統一党のドノバン・デズモンド
以及第一在野党 国家统一党的多诺万·德斯蒙德
マジで垂ぜんものの　情報源ばかりっすね懇親会
恳亲会中全是令人垂涎的情报源啊
もっと　人員をドカドカ送って　黄昏先輩をサポートしては
再派多点人去支援黄昏前辈怎样
試しにお前が行ってみるか
要不你去试试
足を踏み入れて５分後には
踏进校园5分钟后
数十人からなる　保安局の網に捕まり
就会被安全局数十人组成的包围网捕获
30分後には　取調室で拷問が始まってるぞ
30分钟后就要在审讯室接受拷问了
ヘタな者を送り込んでも　ヤツらに餌を与えるだけだ
派菜鸟过去 对他们来说不过是送上门的食物
忘れるな　ここは敵地のど真ん中
不要忘了 这里是敌阵的中心
あの学校は今
那个学校现在
冷たい戦争のフロントラインだ
正是冷战的最前线
私　バーリント総合病院に勤務している
在下任职于伯林特综合医院
ロイド・フォージャーと申します
名叫劳埃德·福杰
うちの娘が　ダミアンくんに暴力をふるった件で
请允许我就女儿对达米安同学施加暴力之事
改めて　おわびさせていただきたい
再次向您郑重道歉
ダミアンくんにはもちろん
达米安同学自不必说
ご家族にもたいへん不快な思いを
想必给您和您的家人也留下了不愉快的回忆
国家統一党総裁　デズモンド
国家统一党总裁德斯蒙德
過去の新聞や　テレビでの発言　著作物
过去的报纸和电视上的发言 著作
その他　彼の人物像を推し量れそうな
以及所有能推测他形象的东西
すべてに目をとおした
我全部都浏览过
だが　表に顔を出さなくなってからの　彼を知るすべはゼロに等しい
但一旦他从公开场合退下 了解他的手段近乎为零
どうすれば彼の懐に入れるか
怎么做才能取得他的信任
关于恳亲会
首先彻底地道歉
达米安的事
表明同乡身份
进一步自我介绍
展示自己对德斯蒙德本人的兴趣
关于孩子
阿尼亚的事
暗示在医院的人脉
对其党派的支持
展现反西情结观察其反应
院长的情报
诊疗过的政治家情报
东西局势的闲聊
关于过去的政治活动
迎合他的兴趣
灌输罪恶感
收藏品的交换
どうすれば　ロイドに興味を持ってもらえるか
怎么做才能让他对劳埃德产生兴趣
彼は何に共感し　何に怒りを覚えるのか
他会对什么产生共鸣 又会对什么感到愤怒
探るしかない
只能在这场对话中
この会話の中で
一步步试探
そして　いずれ暴き出す
然后总有一天我会揭露出
この男の腹の中　戦争計画のすべてを
这个男人的内心 战争计划的全部
本当に申し訳ございません
真的非常抱歉
つきましては改めてお宅まで伺い
因此我想下次登门拜访
正式な謝罪を
向您正式赔罪
君だったか
就是你啊
その件は家の者から聞いてるよ
那件事我听家里人说了
忙しくて　対応できなかったのだ　すまないね
因为太忙了来不及处理 真是抱歉
父上　俺のこと気にしてくれてた
父亲大人原来有关心我
では　後日　おわびの品を持って…
那么 日后我会带赔礼…
いや　結構
不 不必了
子どもどうしのケンカだろう
孩子间的打闹罢了
ですが
但是
父上
父亲大人
デズモンドの人間が殴られたのですよ
德斯蒙德家的人被打了啊
それでいいのですか
这样就可以了吗
ご子息のおっしゃるとおりです
正如令郎所说
どのような事情であれ　手を出したのはうちの娘で
不管有什么理由 出手打人的都是我的女儿
この償いは必ず
我必须做出赔偿
結構だ
不必了
お気遣い感謝する
感谢你的好意
にべもなし…か
毫不留情…吗
寛大なお心　痛み入ります
您宽大的心胸令我不胜惶恐
深追いは逆効果だな
再纠缠下去怕是会起反效果
少しでも怪しまれたら　計画は水の泡だ
要是稍微引起点怀疑 计划就泡汤了
慎重にいこう
还是谨慎行事吧
ち　父上
父 父亲大人
やっぱり俺のことなんかどうでもいい
果然我的事对父亲来说根本无所谓
俺は屈辱だったんです
我受到了屈辱
顔だって腫れた
脸都被打肿了
なのに
但是
なんでだよ　もっと怒ってよ　俺のために
为什么啊 为了我更加愤怒一点啊
なんでも…ないです
没…什么
ごめんなさい
对不起
いや　君の怒りももっともだ　ダミアンくん
不 你会生气也是理所当然的 达米安同学
二度と　このようなことのないよう　教育を徹底するよ
我会彻底教育她 不会让这样的事再次发生
とはいえ　正直　うちの娘はハチャメチャすぎて
话虽如此 我女儿实在太乱来了
私も　どうしていいか　自信がない
我也没把握该怎么做比较好
オッサンも苦労してんだな
大叔也很辛苦啊
もちろん　私の監督責任なのですが
当然这是我这个监护者的责任
子どもを　完璧にコントロールすることなど
我深切地感受到
不可能だと　痛感しました
想要完全地控制孩子是不可能的
自分の子だから　支配できるなんて思ったらだめですね
不能因为是自己的孩子就觉得可以支配他
勝手な期待や失望ばかりで　よろしくない
擅自对他寄予期待或抱有失望都不可取
いや　ホント　子育てって難しいですね
养孩子真的很难啊
君は正しい
你是正确的
血のつながった子であろうが所詮は他人
即使是有血缘关系的孩子 也终究是他人
他人を　真に理解するのは不可能だ
而真正理解他人是不可能的
人と人は結局永遠にわかり合えん
人与人终究无法互相理解
だから他国を武力でねじ伏せるのか
所以就想用武力迫使他国屈服吗
それがお前の本質か　デズモンド
这就是你的本质吗 德斯蒙德
まったく　そのとおりですね
您说的很对
私は精神科医をやっているのですが
我虽然是名精神科医生
患者さんの心なんて
但我觉得自己对患者心灵的理解
実は１割もわかってあげられてないんじゃないかなって
可能连一成都没有到
そうだな　「話せばわかる」は理想論だ
没错 「沟通便能理解」只是理想论
理解できるなんて思うほうが　傲慢なのかも
或许自认为能理解对方才是傲慢的想法
だが…
但是…
大切なのは　それでも歩み寄る努力です
重要的是即便如此仍向其靠近的努力
うちは娘の言動がことごとく意味不明なのですが…
虽然我女儿的言行经常莫名其妙…
アーニャ　今日お菓子屋さんで人質交換してこようと思う
阿尼亚今天要去点心屋进行人质交换
そうか　頑張れ
是吗 加油
わからないなりに　そのままを受け止めようと
虽然不明白 我还是会就此接受
なるべく　対話の機会を設けるようにしています
尽可能去制造对话的机会
うまくいったり　いかなかったりですが…
虽然也不是每回都很顺利…
俺は情報を集め　理解を探る道を手放さん
我不会放弃收集情报并寻求理解的道路
諜報員だからな
因为我是谍报员
総裁も　そんなふうにご多忙のなか
总裁不也是在百忙中
わざわざ　息子さんに会う時間を　作られたのでは
特意抽空来与令郎见面了吗
君は正しいとも言える
也可以说你是正确的
君がお父上を尊敬するのも　うなずけるよ
我也明白你为何那么尊敬你的父亲了
アーニャが言ってた
阿尼亚跟我说过
この間　職業調査の宿題があったろう
之前不是有职业调查的作业吗
アーニャが君の発表にいたく感心していたよ
阿尼亚对你的发表非常钦佩
帰ってくるなり　その話ばかりで
一回来就挂在嘴边
谎言
アイツが
那家伙吗
総裁はご覧になりましたか
总裁您有看过吗
いや
没有
なんとそれはもったいない
那真是太可惜了
僕も娘づてに聞いただけですが
我也是听小女说的
其实是在学校偷看的
総裁のお仕事への深い尊敬と造詣がにじみ出ていて
字里行间满是对于总裁工作的无比尊敬和深刻造诣
感動しました
令人感动
そうめいで親思いのお子さんですね
真是个聪明又孝顺的孩子啊
そうかね
是吗
たいへん失礼ながら
说起来非常失礼
私は統一党の政策に批判的な立場だったのですが
我之前对统一党的政策持批判态度
ダミアンくんのレポートを聞いて
但听了达米安同学的报告后
少し興味が湧きました
我产生了一点兴趣
総裁は真剣に国益のことを思ってくださっているのだなと
总裁也是在认真为国家利益着想
今度後援会などに参加してみようかなと
还想着有机会也参加个后援会什么的
単純ですかね
我想得有点天真吧
でもそれくらいすてきなレポートでした
但这报告确有如此出色
もういいよ
够了
オッサン　やめろよ
大叔 不要再说了
ごめんよ
不好意思
君はおもしろい男だね
你真是个有趣的人
フォージャーくんと言ったかな
是叫福杰对吧
うん　楽しいひとときだったよ
嗯 是一次令人愉悦的闲谈
潮時か…
到时间了吗…
今回は名前を覚えてもらっただけでも上々だろう
这次让他记住了名字就已经难能可贵了
SPの顔と特徴も把握できた
也掌握了保镖的长相和特征
貴重なお時間を　ありがとうございました
感谢您宝贵的时间
ああ　そうだ
啊 对了
アーニャの話　君にしゃべったこと
我对你说的关于阿尼亚的事
ないしょで頼むよ
还请你保密
アイツすごくあまのじゃくだから
那家伙的性格太别扭了
アイツそんなに君のことを嫌ってるわけじゃないと思うんだ
我觉得她并没有那么讨厌你
仲よくしてもらえたらうれしいな
要是你们能好好相处就好了
べ…別に俺も…
我 我也没有…
うるせえ　うるせえ
烦死了烦死了
あんな庶民の女相手にしねえし
那种庶民女我才不想理呢
これは耳が痛い
这话还真是刺耳
一流の家庭になれるよう頑張るよ
我们会努力成为一流家庭的
それじゃあ失礼します
那么我告辞了
それでお前の用件とは
所以你有什么事
えっと…別に
那个…没什么
大切なのはそれでも歩み寄る努力です
重要的是即便如此仍向其靠近的努力
何もないなら帰るぞ
没什么事的话我回去了
アーニャ父に好かれてるのかわからないからちょっぴり怖い
阿尼亚不知道父亲喜不喜欢自己所以有点害怕
でも　赤点のテストでも
但是 即使考了不及格
堂々と見せてる
我也会堂堂正正地给他看
では総裁　そろそろ
那么总裁 差不多到时间了
父上
父亲大人
俺中間試験でステラ取ったんだ
我在期中考试拿到了「星星」
ま…まだ１個だけど
虽…虽然只有一个
他の教科ももうちょっとだった
其他科目也差一点
でもこの間の国語のテストは50点で
但我之前语文考试拿了50分
それから…あと
然后…然后
グリフォンの工作が金賞取ったんだ
狮鹫的手工也拿了金奖
それから　えっと…えっと
然后…那个…那个
そうか　よくやった
是吗 做得不错
父上今日はどうしてわざわざ
父亲大人今天为什么特意过来
ほんの気まぐれだ　気にするな
只是一时兴起罢了 别在意
ダミアン　デズモンドの名に恥じぬよう引き続き励め
达米安 为不让德斯蒙德之名蒙羞继续努力吧
はい
是
大した会話はなかったが
没什么重要的对话
デズモンド親子の距離感なりは多少つかめたか
但多少把握到了德斯蒙德父子之间的距离感吗
彼らの親子関係が良好なほど
毕竟他们父子之间的关系越好
プランＢにとっては都合がいいからな
对B计划来说就越有利
それにしてもドノバン・デズモンド
虽说如此 多诺万·德斯蒙德
つかみどころのない男だった
真是个令人捉摸不透的男人
外堀から埋めていくほうが近道だろうか
从周边关系切入真的是捷径吗
今日得た情報を本部に持ち帰り検討せねば
得把今天得到的情报带回总部讨论
ステラ　ステラ　ステラ　ステラ…
「星星」「星星」「星星」「星星」…
ただいま
我回来了
おかえりなさい　ロイドさん
欢迎回来 劳埃德先生
なぜか　寝たまま帰ってきて
不知道为什么她被送回来的时候是睡着的状态
そのまま　ずっと
就这样一直在睡
お届けです
有您的快递
ちち　アーニャもボスと対決する
父亲 阿尼亚也要和BOSS对决
コイツは悩みなんてなさそうだな…
这家伙真是没什么烦恼啊…
それになに言ってるか意味不明…
而且完全不明白她在说什么…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：致翔永恒  二十三  mugi  柏木　校对：薯条　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
じっと機微を見逃さないで
屏气凝神不放过每处细节
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命さ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊
実は奇跡のような毎日を　当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
这奇迹般的每一天  我们自然地携手共度
心あたたかであること　笑うほど寂しいことはないでしょう
心中暖意萦绕  没有比笑容更寂寞的事了吧
落ち込む夜でさえ多彩で　気まぐれなように
就连阴沉的夜晚  都多彩得那么随心所欲
どの人生も悪くはないだろう
哪种人生都无可非议
強がる事を知れど今までの
即使觉察到自己的逞强
足跡や産まれたことは消えやしない
至今的足迹和诞生的印记也绝不会消失
軽い冗談で傷がついてしまう
被云淡风轻的玩笑深深所伤
柔らかなままでいい　そのままでいい
把自己裹在柔软中就好  这样就好
じっと日々を見逃さないで
屏气凝神不错过每个日常
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で
身处机关装置中
じっと意味を見逃さないで
屏气凝神不忽略每个意义
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命だ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊